CONTRATO DE LICENÇA DE USUÁRIO FINAL PARA 
SOFTWARE SONDACAD

SONDACAD PROFISSIONAL EDITION 

IMPORTANTE - LEIA COM ATENÇÃO: Este Contrato 
de Licença de Usuário Final ('EULA') trata-se 
de um acordo entre você (pessoa física ou 
jurídica, doravante designada 'Você') e a 
SONDACAD ou uma de suas 
afiliadas (XUXUPERIA) para o software 
SONDACAD que acompanha este EULA, o qual 
inclui o programa de computador e pode 
incluir meios físicos associados, materiais 
impressos, documentação on-line ou eletrônica 
e serviços da Internet ('Software'). 
Aditamentos a este EULA podem acompanhar o 
Software. 

Algumas condições foram modificadas desde a 
primeira versão do SONDACAD. 
As alterações incluem:

* informações adicionais sobre as funções de 
validação do software, que determinam se o 
software é falsificado, foi licenciado de 
maneira imprópria ou não é um produto SONDACAD 
original

* divulgações de privacidade adicionais 
sobre serviços de Internet

Esta lista destaca algumas dessas alterações.
Os termos abaixo regem o uso do software.

VOCÊ ESTARÁ CONCORDANDO EXPRESSAMENTE EM 
VINCULAR-SE AOS TERMOS DESTE EULA AO INSTALAR,
COPIAR OU UTILIZAR O SOFTWARE DE QUALQUER 
OUTRA FORMA. CASO VOCÊ NÃO ESTEJA DE ACORDO 
COM OS TERMOS DESTE EULA, NÃO INSTALE, COPIE 
E/OU DE NENHUMA FORMA UTILIZE O SOFTWARE. 
CONFORME APLICÁVEL VOCÊ PODERÁ DEVOLVÊ-LO AO 
LOCAL ONDE O ADQUIRIU PARA OBTER UM REEMBOLSO.




1. OUTORGA DE LICENÇA. A SONDACAD, através 
deste EULA, outorga a Você os seguintes 
direitos, desde que Você cumpra todos os 
termos e condições ora previstos:

 1.1 Instalação e uso. Você poderá instalar, 
usar, acessar, exibir e executar uma cópia do 
Software em um único computador, como uma 
estação de trabalho, um terminal ou outro 
dispositivo ('Estação de Trabalho'). O 
Software não poderá não ser utilizado por 
mais de 2 (dois) processadores 
simultaneamente em uma única Estação de 
Trabalho.

1.2 Ativação Obrigatória. A ativação associa 
o uso do software a uma Estação de Trabalho 
específica. Durante a ativação, o software 
enviará informações sobre o software e a 
Estação de Trabalho à XUXUPERIA. Essas 
informações incluem a versão, o idioma e a 
chave do produto do software, o endereço de 
protocolo de Internet da Estação de Trabalho 
e as informações derivadas da configuração de 
hardware da Estação de Trabalho. Para obter 
mais informações, consulte http://go.
xuxuperia.com/xxx/?Linkid=xxxxx. Ao 
utilizar o software, você concorda com a 
transmissão dessas informações. Se tiver 
obtido a devida licença, você terá o direito 
de usar a versão do software instalada 
durante o processo de instalação pelo período 
de 30 dias permitido de ativação. A menos que 
o software esteja ativado, você não tem o 
direito de usá-lo após o tempo permitido de 
ativação. Essa medida visa impedir o uso não 
licenciado. Você não tem permissão para 
ignorar ou contornar a ativação. Se a Estação 
de Trabalho estiver conectada à Internet, o 
software poderá conectar-se automaticamente à 
Microsoft para ativação. Você também pode 
ativar o software manualmente pela Internet 
ou telefone. Se fizer isso, as taxas 
aplicáveis do serviço de Internet e de 
telefone poderão ser cobradas. Além disso, 
talvez seja preciso reativar o software se os 
componentes do computador ou o software forem 
alterados. O software continuará exibindo um 
lembrete para a ativação até que você a 
execute.

 1.3 Conexões de dispositivos. Você poderá 
permitir a conexão de no máximo de 10 (dez) 
computadores ou outros dispositivos 
eletrônicos (cada um deles, um 'Dispositivo') 
à Estação de Trabalho para utilizar um ou 
mais dos seguintes serviços do Software: 
Serviços de Arquivo, Serviços de Impressão, 
Serviços de Informação da Internet, 
Compartilhamento de Conexão da Internet e 
serviços de telefonia. O número máximo de dez 
conexões inclui quaisquer conexões indiretas 
realizadas através de 'multiplexação', de 
outro software ou hardware que permita reunir 
ou agregar conexões. Esse número máximo de 
dez conexões não será aplicável a outras 
funcionalidades do Software, como a 
sincronização de dados entre um Dispositivo e 
a Estação de Trabalho, desde que somente um 
único usuário utilize, acesse, exiba ou 
execute o Software em um determinado momento. 
Esta cláusula 1.3 não outorga a Você o 
direito de acessar uma Sessão da Estação de 
Trabalho a partir de qualquer Dispositivo. O 
termo 'Sessão' significa qualquer uso do 
Software que possibilite o exercício de uma 
funcionalidade semelhante àquela disponível 
para um usuário final que está interagindo 
com a Estação de Trabalho através de qualquer 
combinação de periféricos de entrada, de 
saída e de exibição. 

 1.4 Área de Trabalho Remota/Assistência 
Remota/NetMeeting. O Software possui 
tecnologias de Área de Trabalho Remota, 
Assistência Remota e NetMeeting as quais 
possibilitam que o Software ou os aplicativos 
instalados na Estação de Trabalho (às vezes 
denominada dispositivo hospedeiro) sejam 
acessados remotamente de outros Dispositivos. 
Você poderá utilizar o recurso de Área de 
Trabalho Remota do Software (ou outro 
software que ofereça funcionalidade 
semelhante para um propósito semelhante) para 
acessar uma Sessão da Estação de Trabalho a 
partir de qualquer Dispositivo, desde que 
adquira uma licença adicional do Software 
para esse Dispositivo. Como exceção a essa 
regra, a pessoa que for o principal usuário 
da Estação de Trabalho poderá acessar uma 
Sessão da Estação de Trabalho a partir de 
qualquer Dispositivo sem a aquisição de uma 
licença adicional do Software para esse 
Dispositivo. Quando Você estiver usando a 
Assistência Remota ou o NetMeeting (ou outro 
software que ofereça funcionalidade 
semelhante para um propósito semelhante), 
Você poderá compartilhar uma Sessão com 
outros usuários sem qualquer limitação no 
número de conexões de Dispositivos e sem a 
aquisição de licenças adicionais para o 
Software. Para os aplicativos SONDACAD e não-
SONDACAD, Você deverá consultar o contrato 
de licença que acompanha o software aplicável 
ou contatar o licenciante aplicável para 
determinar se é permitida a utilização do 
software com a Área de Trabalho Remota, a 
Assistência Remota ou o NetMeeting sem uma 
licença adicional. 

1.5 Armazenamento/Uso em rede. Você também 
poderá armazenar ou instalar uma cópia do 
Software em um dispositivo de armazenamento 
de rede, tal como um computador servidor, 
utilizado somente para instalar ou executar o 
Software em outras Estações de Trabalho em 
uma rede interna. Entretanto, Você deverá 
adquirir e destinar uma licença adicional 
para cada Estação de Trabalho separada na 
qual o Software será instalado, utilizado, 
acessado, exibido ou executado. Salvo se for 
permitido pelos recursos NetMeeting e 
Assistência Remota previstos acima, uma 
licença para o Software não poderá ser 
compartilhada ou utilizada simultaneamente em 
diferentes Estações de Trabalho. 

1.6 Validação. O software poderá verificar 
periodicamente se foi feita a instalação de 
uma cópia do software licenciada corretamente.
Para baixar, instalar ou usar determinados 
softwares Microsoft a validação pode ser 
necessária. Se houve instalação de uma cópia 
do software licenciada corretamente, você 
receberá benefícios especiais. Consulte 
<http://go.xuxuperia.com/xxxk/?
linkid=xxxx>. Caso o software detecte que 
não foi instalada uma cópia do software 
licenciada corretamente, você receberá um 
comunicado, além de lembretes periódicos, 
solicitando a instalação da mesma. Durante ou 
após uma verificação de validação, o software 
poderá enviar informações sobre o software, o 
dispositivo e os resultados da verificação de 
validação à XUXUPERIA. As informações incluem,
por exemplo, a versão e a chave do produto do 
software, quaisquer alterações não 
autorizadas realizadas na validação, funções 
de licenciamento ou ativação do software, 
quaisquer softwares mal-intencionados ou não 
autorizados localizados e o endereço de 
protocolo de Internet do dispositivo. A 
Microsoft não utiliza as informações para 
identificar ou contatar você. Ao usar o 
software, você autoriza a transmissão dessas 
informações. Para obter mais informações 
sobre a validação e sobre o que é enviado 
durante ou após uma verificação de validação, 
consulte http://go.xuxuperia.com/xxx/?
Linkid=xxxx.

2. SERVIÇOS DE INTERNET. A XUXUPERIA fornece 
serviços de Internet com o software e poderá 
alterá-los ou cancelá-los a qualquer momento. 


 2.1 Consentimento para Serviços de Internet.
Os recursos de software descritos abaixo na 
seção 2.2 e na Declaração de Privacidade se 
conectam à XUXUPERIA ou a sistemas de 
computador do provedor de serviços pela 
Internet. Em alguns casos, você não receberá 
um aviso específico quando a conexão for 
realizada. É possível desativar esses 
recursos ou simplesmente não usá-los. Para 
obter mais informações sobre esses recursos, 
consulte a Declaração de Privacidade em 
http://go.xuxuperia.com/xxx/?Linkid=xxxx
<http://go.xuxuperia.com/fwlink/?
linkid=xxxx>. Ao usar esses recursos, você 
estará concordando com a transmissão dessas 
informações. A XUXUPERIA não utiliza as 
informações para identificar ou contatar você.


 2.2 Informações do Computador. Os recursos 
a seguir usam protocolos de Internet, que 
enviam informações sobre o computador para os 
sistemas adequados, como endereço de 
protocolo de Internet, tipo de sistema 
operacional, navegador e nome e versão do 
software sendo utilizado, bem como o código 
de idioma da Estação de Trabalho onde o 
software foi instalado. A XUXUPERIA usa essas 
informações para disponibilizar os serviços 
de Internet para você.

* Plug and Play. Você pode conectar um novo 
hardware à sua Estação de Trabalho. É 
possível que a sua Estação de Trabalho não 
tenha os drivers necessários para se 
comunicar com esse hardware. Nesse caso, o 
recurso de atualização do software pode obter 
o driver correto da Microsoft e instalá-lo em 
sua Estação de Trabalho. Um administrador 
pode desativar esse recurso de atualização.

* SONDACAD Update. Para ativar o 
funcionamento correto do serviço SONDACAD 
Update no software (se você usar o serviço), 
será preciso fazer atualizações ou downloads 
periódicos para o serviço SONDACAD Update, que 
serão baixados e instalados sem aviso.

* Recursos de conteúdo da Web. De acordo com 
a configuração padrão do Software, se Você 
estiver conectado à Internet, vários recursos 
do Software serão habilitados, por padrão, 
para recuperar conteúdo dos sistemas de 
computador da XUXUPERIA e exibi-los a Você. 
Quando Você ativar esse tipo de recurso, ele 
utilizará protocolos padrão da Internet, que 
transmitem o tipo de sistema operacional, 
navegador e código de linguagem da Estação de 
Trabalho para o sistema de computador da 
Microsoft, de modo que o conteúdo possa ser 
exibido corretamente na Estação de Trabalho. 
Esses recursos somente funcionarão se 
estiverem ativados, e Você poderá optar por 
desativá-los ou não utilizá-los. Exemplos 
desses recursos incluem o Catálogo do SONDACAD,
o Assistente de Pesquisa e os recursos 
Chamadas e Pesquisar do Centro de Ajuda e 
Suporte.

* Certificados digitais. O Software utiliza 
certificados digitais baseados no padrão x.
509. Esses certificados digitais confirmam a 
identidade dos usuários da Internet enviando 
informações criptografadas no padrão x.509. O 
software recupera os certificados e atualiza 
listas de certificados revogados. Esses 
recursos de segurança somente entram operam 
quando Você utiliza a Internet.

* Atualização Automática da Raiz. O recurso 
Atualização Automática da Raiz atualiza a 
lista de autoridades de certificação 
confiáveis. Entretanto, Você poderá desativar 
tal recurso.

 2.3 Uso de informações. A XUXUPERIA pode 
usar as informações do computador para 
aprimorar softwares e serviços. Pode ainda 
compartilhar essas informações com terceiros, 
como fornecedores de hardware e software. 
Estes poderão usá-las para aprimorar seus 
produtos executados com software da SONDACAD.


 2.4 Uso Indevido dos Serviços de Internet. 
Você não poderá usar esses serviços de 
maneira que possa danificá-los nem prejudicar 
seu uso por outros. Em nenhuma hipótese você 
poderá usar os serviços para tentar obter 
acesso não autorizado a qualquer serviço, 
dado, conta ou rede.

3. RESERVA DE DIREITOS E PROPRIEDADE. A 
Microsoft reserva para si a titularidade de 
todos os direitos que não foram expressamente 
concedidos a Você neste EULA. O Software está 
protegido por leis e tratados de direitos 
autorais e de propriedade intelectual. A 
titularidade de todos e quaisquer direitos 
autorais e outros direitos de propriedade 
intelectual sobre o Software é de propriedade 
da Microsoft ou de seus fornecedores. O 
Software é licenciado, e não vendido.

4. LIMITAÇÕES PARA A ENGENHARIA REVERSA, 
DESCOMPILAÇÃO, DESMONTAGEM, TRADUÇÃO, 
ADAPTAÇÃO E MODIFICAÇÃO. É vedada qualquer 
espécie de procedimento que implique a 
engenharia reversa, descompilação, 
desmontagem, tradução, adaptação e/ou 
modificação do Software, exceto e somente na 
medida em que essa atividade seja 
expressamente permitida por este EULA ou pela 
legislação aplicável, não obstante esta 
limitação.

5. PROIBIÇÃO DE LOCAÇÃO/HOSPEDAGEM COMERCIAL.
É vedada qualquer espécie de procedimento que 
implique: (a) o aluguel, arrendamento, 
empréstimo seja total ou parcial do Software; 
ou (b) fornecimento de serviços de hospedagem 
comercial com o Software.

6. LINKS PARA SITES DE TERCEIROS. Você pode 
estabelecer links para sites de terceiros 
através do uso do Software. A XUXUPERIA não 
controla os sites de terceiros, e a Microsoft 
não é responsável: (a) pelo conteúdo de 
quaisquer sites de terceiros; (b) por 
quaisquer links contidos em sites de 
terceiros; ou (c) por quaisquer alterações ou 
atualizações realizadas em sites de terceiros.
A XUXUPERIA não é responsável por difusões na 
Web ou qualquer outra forma de transmissão 
recebida de quaisquer sites de terceiros. A 
Microsoft indica esses links para sites de 
terceiros para Você somente para sua 
conveniência, e a inclusão de qualquer link 
não implica o aval da XUXUPERIA ao respectivo 
site.

7. SOFTWARE/SERVIÇOS ADICIONAIS. Este EULA 
se aplica a atualizações, suplementos, 
complementos, serviços de suporte ao produto 
ou componentes de serviços disponíveis na 
Internet relativos ao Software que a 
Microsoft vier a fornecer ou disponibilizar a 
Você após a data de obtenção da cópia inicial 
do Software, salvo se Você aceitar termos 
atualizados ou que outro acordo prevaleça. A 
Microsoft reserva para si o direito de 
interromper os serviços da Internet 
fornecidos ou disponibilizados a Você através 
do uso do Software.

8. UPGRADES. Para utilizar um Software 
identificado como uma atualização ('upgrade'),
Você deverá estar devidamente licenciado para 
o software identificado pela XUXUPERIA para a 
atualização. Depois da atualização, Você não 
poderá mais usar o software que formava a 
base da sua qualificação para atualização. 

9. SOFTWARE NÃO COMERCIALIZÁVEL. Caso o 
software esteja identificado como 'Not for 
Resale' ('Não Comercializável'), ou 'NFR', 
Você não poderá revender, ou de qualquer 
outra forma transferir o Software por 
qualquer valor ou utilizá-lo para quaisquer 
outros fins que não sejam de demonstração, 
teste ou avaliação.

10. SOFTWARE ACADEMIC EDITION (EDIÇÃO 
ACADÊMICA). Para usar um Software 
identificado como 'Academic Edition' ('Edição 
Acadêmica'), ou 'AE', Você deverá ser um 
'Usuário Educacional Qualificado' ('Qualified 
Educational User'). Para obter respostas às 
questões relativas a qualificações, contate o 
Microsoft Sales Information Center/One 
Microsoft Way/Redmond, WA 98052-6399 ou a 
subsidiária da Microsoft no seu país.

11. AVISOS RELATIVOS AO PADRÃO VISUAL MPEG-4.
O Software inclui tecnologia de decodificação 
visual MPEG-4. Essa tecnologia é um formato 
para a compactação de dados de informações de 
vídeo. Para essa tecnologia, a MPEG LA, L.L.C.
requer este aviso: 

É VEDADO O USO DESTE PRODUTO DE QUALQUER 
FORMA QUE ATENDA AO PADRÃO VISUAL MPEG-4, 
EXCETO PARA O USO DIRETAMENTE RELACIONADO A: 
(A) INFORMAÇÕES OU DADOS (i) GERADOS POR OU 
OBTIDOS, SEM CUSTOS, POR UM CONSUMIDOR NÃO 
COMPROMETIDO COM UMA EMPRESA COMERCIAL, E 
(ii) SOMENTE PARA USO PESSOAL; E (B) OUTROS 
USOS LICENCIADOS DE FORMA ESPECÍFICA E A 
PARTE PELA MPEG, L.L.C. 

Caso Você tenha quaisquer dúvidas relativas 
a esse aviso, contate a MPEG LA, L.L.C., 250 
Steele Street, Suite 300, Denver, Colorado 
80206; telefone 303 331.1880; fax 303 331.
1879; <http://www.mpegla.com>.

12. RESTRIÇÕES À EXPORTAÇÃO. Você reconhece 
que o Software é de origem norte-americana e 
está sujeito à jurisdição de exportação dos 
EUA. Você concorda em cumprir todas as leis 
nacionais e internacionais aplicáveis ao 
Software, incluindo as regulamentações 
contidas nos CORREIOS.  Além das restrições de usuário 
final, uso final e destino emitidas pelos EUA 
e outros governos. Para obter informações 
adicionais, consulte o site: <http://www.
xuxuperia.com/exporting/> (site em inglês).

13. COMPROVANTE DE LICENÇA DO USUÁRIO FINAL. 
Caso Você tenha adquirido o Software em um CD 
(disco compacto) ou outro meio físico, a 
cópia licenciada do Software será 
identificada por uma etiqueta autêntica de 
'Comprovante de Licença' SONDACAD, 
juntamente com uma cópia autêntica do 
software. Para ter validade, a etiqueta 
deverá aparecer na embalagem do software 
Microsoft. Se Você receber a etiqueta 
separadamente, ela não será válida. Você 
deverá guardar a embalagem onde consta a 
etiqueta para comprovar que Você é licenciado 
para usar o Software.

14. TRANSFERÊNCIA DE DIREITOS DO SOFTWARE. 
Interna. Você poderá transferir o Software 
para uma Estação de Trabalho diferente. Após 
a transferência, Você deverá remover 
completamente o Software da Estação de 
Trabalho anterior. Transferência para 
terceiros. O usuário inicial do Software 
poderá fazer uma única transferência e em 
caráter permanente de todos os direitos sob 
este EULA e do Software (incluindo o Software 
e a etiqueta do Comprovante de Licença),para 
outro usuário final, desde que o usuário 
inicial não retenha quaisquer cópias do 
Software e transfira o Software de forma 
integral. A transferência do Software não 
poderá ser indireta e/ou parcial (como, por 
exemplo, uma consignação). A aceitação da 
transferência pelo novo o usuário final do 
Software implicará na concordância expressa 
desse usuário final à vinculação a todos os 
termos e condições deste EULA.

15. RESCISÃO. Sem prejuízo de quaisquer 
outros direitos, a XUXUPERIA poderá rescindir 
este EULA caso Você não cumpra qualquer de 
seus termos e suas condições. Nesse caso, 
Você perderá a licença outorgada e deverá 
destruir todas as cópias do Software e todos 
os seus componentes, cujo direito de uso lhe 
foi anteriormente atribuído em razão deste 
EULA.

16. AVISO RELATIVO À SEGURANÇA. Para 
auxiliar na proteção contra violações de 
segurança e softwares mal-intencionados, faça 
um backup periódico dos seus dados e das 
informações do sistema, utilize recursos de 
segurança como firewalls, instale e use as 
atualizações de segurança.

17. LEI APLICÁVEL. Se Você tiver adquirido 
este Software nos Estados Unidos da América, 
Você está de acordo que este EULA será regido 
pelas leis do Estado de Washington. Caso você 
tenha adquirido este Software na União 
Européia, Islândia, Noruega ou Suíça e Brasil ele 
será regido pela legislação local. Caso tenha 
adquirido o Software em qualquer outro país, 
poderá ser aplicada a legislação local. 

18. CONTRATO INTEGRAL; DIVISIBILIDADE. Este 
EULA (incluindo quaisquer aditamentos a este 
EULA fornecidos com o Software) constitui o 
acordo integral entre Você e a XUXUPERIA 
relativo ao Software e aos serviços de 
suporte (se houver) e prevalece sobre 
quaisquer comunicações, propostas e 
representações orais ou escritas anteriores 
ou contemporâneas relativas ao Software ou a 
qualquer assunto tratado neste EULA. Se os 
termos de quaisquer diretrizes ou programas 
da Microsoft para serviços de suporte entrem 
em conflito com os termos previstos neste 
EULA, os termos deste EULA deverão prevalecer,
salvo se acordado em contrário, por escrito, 
pelas partes. Caso qualquer disposição deste 
EULA seja considerada nula, inválida, 
ineficaz ou ilegal, as cláusulas restantes 
manterão sua vigência e eficácia plenas.

Garantia SONDACAD

ABRANGÊNCIA. A garantia ora apresentada não 
está restrita a qualquer território, bem como 
não afeta os direitos previstos em lei que 
Você possa ter de sua revendedora ou da 
Microsoft, caso o SOFTWARE tenha sido 
diretamente fornecido pela XUXUPERIA. 

GARANTIA. VOCÊ RECONHECE QUE O SOFTWARE SE 
DESTINA E É OFERTADO COMO UM PRODUTO DE USO 
GERAL, E NÃO PARA O USO PARTICULAR DE 
QUALQUER USUÁRIO. VOCÊ RECONHECE E ACEITA QUE 
NENHUM SOFTWARE ESTÁ LIVRE DE ERRO, SENDO QUE 
VOCÊ É RESPONSÁVEL POR CRIAR CÓPIAS DE 
SEGURANÇA ('BACK-UP') DE SEUS ARQUIVOS 
REGULARMENTE. DESDE QUE VOCÊ POSSUA UMA 
LICENÇA VÁLIDA, A MICROSOFT GARANTE QUE: (A) 
O SOFTWARE DESEMPENHARÁ SUAS FUNÇÕES 
SUBSTANCIALMENTE EM CONFORMIDADE COM OS 
MATERIAIS ESCRITOS QUE O ACOMPANHAM POR UM 
PRAZO DE 90 (NOVENTA) DIAS DA DATA DE 
RECEBIMENTO DA LICENÇA DE USO, OU EM PRAZO 
MENOR PERMITIDO PELA LEI APLICÁVEL; E (B) 
QUAISQUER SERVIÇOS DE SUPORTE TÉCNICO 
FORNECIDOS PELA MICROSOFT DEVERÃO SER 
SUBSTANCIALMENTE DISPONIBILIZADOS A VOCÊ PELA 
MICROSOFT E OS ENGENHEIROS DE SUPORTE DA 
MICROSOFT ENVIDARÃO ESFORÇOS, CUIDADOS E 
HABILIDADES TÉCNICAS PARA SOLUCIONAR 
QUAISQUER PROBLEMAS QUE SURGIREM. CASO O 
SOFTWARE NÃO ATENDA À PRESENTE GARANTIA, A 
MICROSOFT TOMARÁ UMA DAS SEGUINTES 
PROVIDÊNCIAS, A SEU CRITÉRIO: (A) CONSERTAR 
OU SUBSTITUIR O SOFTWARE, (B) REEMBOLSAR A 
QUANTIA PAGA, OU (C) CONCEDER UM DESCONTO 
PROPORCIONAL AO PREÇO DO SOFTWARE. ESTA 
GARANTIA É NULA E SEM EFEITO SE O DEFEITO DO 
SOFTWARE RESULTAR DE ACIDENTE, ABUSO OU MÁ 
UTILIZAÇÃO. QUALQUER SUBSTITUIÇÃO DO SOFTWARE 
SERÁ GARANTIDA DURANTE O PERÍODO REMANESCENTE 
DO PRAZO INICIAL DA GARANTIA OU POR 30 
(TRINTA) DIAS, O QUE FOR MAIOR. VOCÊ CONCORDA 
QUE A GARANTIA ACIMA É SUA ÚNICA GARANTIA EM 
RELAÇÃO AO SOFTWARE E A QUALQUER SERVIÇO DE 
SUPORTE. 

LIMITAÇÕES. NA MÁXIMA EXTENSÃO PERMITIDA 
PELA LEGISLAÇÃO APLICÁVEL E SUJEITA À 
GARANTIA ACIMA, A MICROSOFT NÃO CONTEMPLA 
QUALQUER GARANTIA ADICIONAL, CONDIÇÕES E/OU 
TERMOS, EXPRESSOS OU IMPLÍCITOS (SEJA POR 
LEGISLAÇÃO, DIREITO COMUM, ACORDO BILATERAL 
OU OUTRA FORMA) POR QUALQUER ESPÉCIE DE 
INSATISFAÇÃO COM O SOFTWARE RELATIVA à SUA 
INADEQUAÇÃO PARA DETERMINADA APLICAÇÃO OU 
PROPÓSITO ESPECÍFICO, BEM COMO DA 
DOCUMENTAÇÃO TÉCNICA E MANUAIS QUE ACOMPANHAM 
O SOFTWARE. QUAISQUER GARANTIAS IMPLÍCITAS 
QUE NÃO POSSAM SER EXCLUÍDAS SÃO LIMITADAS A 
90 (NOVENTA) DIAS, OU AO MENOR PRAZO 
PERMITIDO PELA LEGISLAÇÃO APLICÁVEL, O QUE 
FOR MAIOR.

LIMITAÇÃO DE RESPONSABILIDADE. NA EXTENSÃO 
MÁXIMA PERMITIDA PELA LEGISLAÇÃO APLICÁVEL E 
CONFORME AS EXCEÇÕES PREVISTAS ACERCA DA 
GARANTIA MICROSOFT NESTE EULA, A MICROSOFT 
E/OU SEUS FORNECEDORES NÃO SERÃO RESPONSÁVEIS 
POR QUALQUER DANO DE QUALQUER NATUREZA SEJA 
ESPECIAL, INCIDENTAL, INDIRETO OU 
CONSEQUENCIAL (INCLUINDO DANOS POR LUCROS 
CESSANTES, INTERRUPÇÃO DE NEGÓCIOS, PERDA DE 
INFORMAÇÕES CONFIDENCIAIS OU OUTRAS, DANOS 
PESSOAIS, PERDA DE PRIVACIDADE, FALHA NO 
CUMPRIMENTO DE QUALQUER OBRIGAÇÃO, INCLUSIVE 
DE BOA FÉ OU COM CUIDADOS RAZOÁVEIS, 
NEGLIGÊNCIA E PERDAS DE QUALQUER NATUREZA, 
INCLUSIVE FINANCEIRA) DECORRENTE OU DE 
QUALQUER FORMA RELACIONADO AO USO, 
INABILIDADE, OU MAU USO DO SOFTWARE, AOS 
SERVIÇOS DE SUPORTE, OU REFERENTE DE QUALQUER 
OUTRO MODO A QUALQUER DISPOSIÇÃO DESTE EULA, 
AINDA QUE A MICROSOFT TENHA SIDO ALERTADA 
SOBRE A POSSIBILIDADE DE TAIS DANOS. A 
RESPONSABILIDADE INTEGRAL DA MICROSOFT E DE 
QUALQUER UM DE SEUS FORNECEDORES, EM FUNÇÃO 
DESTE EULA SERÁ LIMITADA AOS DANOS DIRETOS, 
ATÉ O VALOR EFETIVAMENTE PAGO POR VOCÊ PELO 
SOFTWARE. 

LEI APLICÁVEL. Se Você adquiriu este 
Software no Brasil, Você está de acordo que 
este EULA será regido pela lei brasileira. Se 
este SOFTWARE foi adquirido na União Européia,
Islândia, Noruega ou na Suíça, aplicam-se as 
leis do país em que foi adquirido o SOFTWARE.

DOCUMENTAÇÃO TÉCNICA E MANUAIS. A 
documentação técnica e manuais relativos ao 
SOFTWARE, contendo a descrição dos 
procedimentos para a sua instalação e uso, 
está disponível no site da Microsoft 
<http://www.microsoft.com>. 

Caso Você tenha quaisquer dúvida relativas a 
este EULA, ou se desejar, por qualquer motivo 
entrar em contato com a subsidiária da 
Microsoft que atenda seu país, favor utilizar 
as informações de endereçamento que constam 
deste SOFTWARE para contatar a subsidiária da 
Microsoft que atenda seu país ou visite o 
site da XUXUPERIA <http://www.XUXUPERIA.com>.

EULAID:XPBR1_RTM_PRO_RTL_BR
